لماذا أرى أنني مستعد لدخول (العملية) ؟
لأنني ذكي ، أجيد الحسابات الرياضية
أستطيع إلقاء الحروف الأبجدية معكوسة
أجيد الرسم ، كما أعرف أصول النجارة
و أنا جاهز للحياة على (الساحل) ، أقسم لك
أنت بارع يا فيرناندو
لكنني أتحداك أن تخمن الرقم الذي أفكر فيه
معظم الناس يخمنون أنه 5 أو 7
لكن يبدو أنك شخص قد يختار الرقم 5
أحقاً تعتقد ذلك ؟
أهنئك ، إنها الإجابة الصحيحة
الآن يمكنك الذهاب إلى (الساحل)
نجحت
سأذهب إلى (الساحل)
سأذهب أخيراً
نجحت ، سأذهب إلى (الساحل)
نجحت
(الساحل)
الفحص الطبي خطوة إلزامية
لتقييم المواطن المستقبلي على (الساحل)
للبقاء في (العملية)
يجب أن يثبت الفحص الطبي أهليتك
أيها المرشح ، اتبع الإرشادات
للخضوع للاختبار التالي
أيها المرشح إتبه الإرشادات
ألديك مشكلة ما ؟
لا ، كل مافي الأمر ..
ألست أنت من صنعت المكعب من عدة مكعبات ؟
بلى ، كيف سمعت بذلك ؟
يتكلم الناس عن ( الشاب الذي أنقذ الفتاة )
يقولون ،( الشاب المعوّق عبقري ،
لقد صنع مكعباً من عدة  مكعبات )
أهنئك يا رجل ، أصبحت مشهوراً -
شكراً
إنه مكعبي ، ما هذا بحق السماء ؟
هذا هو نوع المرشحين
الذين يسمح لهم بالنجاح
يقول إنه الهدف هو محاربة (القضية)
لكنه يدمر جانبنا
هذا التصوير ليس كافياً
لكنه كاد أن يُغرق أحد العملاء
هذه ليس جرائم يا ألين
من أجل الإطاحة بـ إيزيكييل
يجب أن تجدي شيئاأ أكثر تهديداً لمركزه
مفهوم ؟
أيها المرشح ، اتبع الإرشادات
للخضوع للاختبار التالي
ألين
أود التأكد من عدم وجود أي سوء تفاهم بيننا
لا ، كل شيء واضح تماماً
أيها المرشح ، اتبع الإرشادات
للخضوع للاختبار التالي
تبدو لطيفة
هذه الفتاة تدعم (القضية)
مستحيل -
إنها تدعم (القضية) -
أحقاً تعتقدون ذلك ؟ -
مستحيل تبدو لطيفة -
استمع إلي يارجل ، إنها مع (القضية)
ميشيل ، ألا تعرفينها ؟
من ؟ -
برونا -
إنها مفقودة |
هل تعرفين مكانها ؟
على الأرجح تم إقصاؤها ، هذا كل شيء
أجل ، أعتقد ذلك
لا ، رأيتها بعد اختبار المكعب
لو أنها تنتمي إلى (القضية)
فأرجو أن تكون قد ماتت
لا أفهم منطق هؤلاء الناس
إنهم زمرة من الفاشلين -
إنهم جاحدون -
يوفر (الساحل) الخلاص للجميع وهم يمقتونه
هذه سخافة
ايها المرشح ، اتبع الإرشادات
للخضوع للاختبار التالي
ميشيل ؟
رأيت العميلة تأخذك مع برونا
لو أردت التحدث لاحقاً ، فأنا جاهز
فيرناندو ؟ -
أجل -
تعال معي
إنه يأخذونه
مسلسلات نيتفليكس الأصلية
ترجمة مي بدر
إعداد : فريق عمل
arbwarez.com
الفصل الثاني - عملات معدنية
هل تشعر بشيء ؟
من هنا إلى الأعلى
استلق على بطنك
هل تشعر بشيء ؟ -
ألم شديد في ظهري -
والآن ؟
قلت إنني لا أشعر بشيء
لم يدون تأثيره سوى بضع دقائق
لكننا متقدمون في مجال الطب
لو تلقيت العلاج الكامل
يمكنك السير ثانيةَ
لكن عليك أن تنجح أولاً
مرحباً ، أنتم ايضا ؟
أمروني بالمجيء إلى الغرفة الرابعة
هذه هي
أجل ، هذه هي -
أهذا هو الشاب ؟ -
أنا أيضاً أحبك يا رجل
إن كان اختباراً للغش ، فسننجح حتماً
فيرناندو ، كيف كان فحصك ؟
سأخبرك لا حقاً -
يمكنكم الدخول -
يا للهول
أتعتقدون أن كل منازل (الساحل) بهذا الشكل ؟
ايها المرشحون
ماذا حدث للمرأة التي ترتدي الأزرق الداكن ؟
حللوا المشهد و اكتشفوا الإجابة
حين تتوصلون إلى استنتاج
اضغطوا الزر و اذكروا إجابتكم
أعتقد أنها قد اختنقعت ، أليس كذلك ؟
يا للروعة ، هل اكتشفت ذلك لوحدك ؟
أهنئك
اصمت يا رافاييل
الغرفة رقم 7 ، فرانسيسكو ، غابرييل
آنا ، أوزوالدو ، كارلا
فانغر ، ماريانا ، و بيدرو
تم اقصائكم جميعاً
يبدو أن إجابتهم خاطئة
الحل موجود هنا ،
ماعلينا سوى النظر بإمعان
لديهم ندوب اللقاح
كلها من (الساحل) دون شك
تباً ، كيف سنحل هذا اللغز ؟
يقصى أكثر من نصف المرشحين بهذا الاختبار
حقاً ؟
أيعني ذلك أن معظم المرشحين
يفتقرون إلى قدرات الاسنتتاج الأساسية ؟
لا ، بل الاستقراء
الوصول إلى نظرية واحدة من مجموعة نظريات
هو الاستنتاج
أما الاستقراء فهو الوصول إلى مجموعة نظريات
من نظرية واحدة
هل يعرفون أنهم مُراقبون ؟
لا
يعرف أن يعرفوا ، لكنهم لا يعرفون
31 مايو
احتفال المؤسسين
اليوم الـ31 هو عيد المؤسسين
ما هذا ؟
كم هو بشع
هذا البساط ...
ظننت  أن أهل (الساحل) يتمتعون بذوق رفيع
آسف يا رفاق ، أعتذر -
كسرتها أيها الأحمق -
لا ، قد تكون قطعة من أحجية
إن كانت تحمل الحل
فقد رسبنا بالفعل -
لقد اعتذرت -
اهدأوا يا رفاق
هذا ليس ذنب تيو ، فقد ولد غبياً
اذهب إلى الجحيم
اتركها يا ماركو
هل ستستسلم ؟ -
لن أسمح بأن يصيح بي أحد ، تباً -
الغرفة رقم 9 ، سيسيليا ، بياتريز
ادواردو ، فيتور ، كايو ، ألين ، آرثر
تم إقصاؤكم جميعاً
هل أنت بخير يا فيرناندو ؟ مالخطب ؟
توقفي يا أغاتا
أردت رؤية نوع اللحم
نهيتك عن لمسه بالفعل -
من الافضل ألا نتذوقه -
أردت تذوقه فحسب
إن كان قد تغير مذاقه ، أريد .. -
لا تلمسي هذا الطعام ، صدقيني -
أعرف ما حدث هنا
تعرضت إلى التسميم
سممتها صاحبة الدعوة
مهلاً ، صاحبة الدعوة ؟
هذه المرأة ؟ -
أجل -
إنهما زوجان و زوجتان
زوج وزوجة مضيفان و الآخران ضيفاهما
كيف عرفت ؟ -
هناك دليلان -
خواتمهم و أحذيتهم
أحذية المرأة التي ترتدي اللون الازرق
وزوجها متسخة بالوحل
إنهما لا يعيشان هنا
بل جاءا لتناول العشاء فحسب
مهلاً ،  قلت إنها تعرضت للتسميم
انتبهوا
يهم الرجلان بالنهوض لمساعدة المرأة
التي ترتدي اللون الأزرق
لكنها لا تحدق إلا في رجل واحد
هذا الرجل
تمد إليه يدها
حين تكون يائساً ، من الطبيعي أن تطلب الغوث
من الشخص الأقرب إليك
لكنه ليس زوجها
بل عشيقها
هناك علاقة غرامية بينهما
اكتشفت صاحبة المنزل
وسممت طعام المرأة الأخرى بدافع الانتقام
أجل .. الصلصة غير موجودة
إلا في صحن المرأة التي ترتدي اللون الأزرق
أصبت ، تسدت المضيفة كل السم في الصلصة
إذاً هذا ما كان على مكتبها
لا بد أن هذه هي تركيبة السم
هذا منطقي تماماً
انظروا بإمعان إلى تعبير وجه المضيفة
انظروا إليها ، ملامحها تبين أنها قاتلة
بينما ينهض الرجلان لمساعدة المرأة الأخرى
تتفادى النظر مباشرة إلى المرأة المحتضرة
هذا هو الحل
تباً يا صاحب المقعد المدولب
و أنا ظننت أن الكعب المصنوع من المكعبات
هو فكرة عبقرية
أجل
أحسنت يا رجل
أحسنت ، لم نضطر إلى فعل أي شيء
يبدو أن الجميع موافقون ، أليس كذلك ؟
سأضغط الزر
لا ، انتظر
ماذا أنتظر يا رافاييل ؟
هذه الإجابة خاطئة تماماً
ها قد بدأ رافاييل العبث
أحقاً تظنون أن (العملية) ستعرض لنا مشهداً
يعبر عن ارتكاب الزنا والقتل على (الساحل) ؟
كلكم أغبياء
ألديك فكرة أفضل ايها العبقري ؟ -
بالتأكيد -
لم يسممها أحد
إنها مصابة بحساسية للفضة
ماذا ؟
ماذا تقصد  ؟
حساسية للفضة ؟ -
أجل -
كل الجالسين إلى المائدة
يضعون شيئاً معدنياً
الثلاثة يرتدون ساعات يد و قلادة معدنية
الجميع باستثنائها
حتى خاتمها مصنوع من الزجاج أو ما إلى ذلك
قلادتها مصنوعة من الخشب
ترتدي خاتماً من الخشب
إلا أدوات المائدة ، إنها من الفضة
لم تلاحظ و بدأت الأكل
و تسببت الحساسية في سد مجرى الهواء
لكن المرأة التي ترتدي اللون الأزرق فقط
تتناول الصلصة
و ما المشكلة ؟ ربما لا يحب الصلصة سواها
ما المشكلة في ذلك ؟
بل و إن هذا غير صحيح
تأملوا منديل المضيفة
يا للهول -
انظروا -
لا أظن أنها ستأكل سمّها بيديها
ها هو مرشحك
مرشحي ؟
سمحت له باجتياز اختبار المكعبات
بطريقة غير تقليدية بالمرة
و هل تتصورين أنني أحميه ؟
لا ، إنني أمزح فحسب
إذن لم تعلق بصرها بزوج المرأة الأخرى
وليس بزوجها ؟
الإجابة سهلة ، بل وكان يجب أن تعرفوا الحل بأنفسكم
لأنه طبيب
تلك المعادلات ليست تركيبة للسم
إنها معادلات طبية أو ما إلى ذلك
حسناً ، ربما كان طبيباً ،
لكن المرأة التي ترتدي اللون الأزرق تحتضر
و المضيفة جالسة في حالة من الهدوء التام
إن لم تسممها عمداً ،
فكيف تفسر ذلك يا رافييل ؟
إنها كفيفة
لهذا لا تنظر إلى المرأة التي تختنق
إنها كفيفة فعلاً
دعني أراه يا ماركو
نادراً ما يفترض المرء وجود أشخاص
من ذوي الاحتياجات الخاصة
على (الساحل)
كيف عرفت يا جوانا ؟
هناك مصباح فوق مكتبه
و لا يوجد مصباح فوق مكتبها
هكذا تحل القضايا يا اصدقائي
بدون الصلصة
مرحباً
المرأة التي ترتدي اللون الأزرق تختنق
بسبب حساسيتها للفضة
المضيفة كفيفة و زوجها طبيب
وهذا البساط بشع
ايملك أي شخص آخر في المجموعة نظرية أخرى ؟
لا ، الاجابة بالاجماع
إجابتكم صحيحة
لكن هذا لا يعني نجاح الجميع
المرشح تيو ، لقد تم إقصاؤك
ماذا ؟ عمّ تتحدث ؟
اتبعني من فضلك -
ماذا ؟ لقد عرفنا الإجابة الصحيحة -
أنا ايضاً نجحت
هو من أعطى إجابة خاطئة
صحيح ، لكنه ساعد المجموعة
أما أنت ، فلم تفعل شيئاً -
بلى -
تفحصت كل شيء
أهذا لأنني كسرت شيئاً  ؟
ماذا فعلتم جميعاً ؟ هل تظنون أنه هذا عدل ؟
من المفترض أن (العملية) عادلة
إرشادات التغلب على صدمة الإقصاء
ستعطى إليكم حين تعيدون زيكم الموحد
تباً لكم جميعاً
نشكركم على مشاركتكم
ما رأيك ؟
كنت سأبلي بلاء حسناً في هذا الاختبار -
أتفق معك في ذلك -
ألين ، أود أن أطلب منك صنيعاً
واقعة الجاسوسة المنتمية إلى (القضية)
تسببت في تأخر جدولنا
تخلفنا عن اختبارات الغد
أتساءل إن كان بوسعك مراقبة
الاختبار التالي مع ألفارو
بكل سرور -
هل تمانعين ؟ -
على الإطلاق
ستتم المراقبة من هنا ، اتفقنا ؟
دعيني أساعدك
الغطاء لا يُفتح
أعطني إياها
أخبرتك
كيف حالك ؟
لا داعي لأن تشكرني
أعرف أنني أنقذت الجميع
حتى أنت ، من فكرتك العبقرية
شكراً -
نجحت المحاولة -
لكنها كانت قصة رائعة
الصلصلة والمرأة القاتلة
التي تعرضت للخيانة ..
لكن لا بأس بذلك ، لهذا أنا معكم
تباً لك يا رافاييل
أنا جاد
أنت أنقذت الموقف هذه المرة
قد يأتي دورك في المرة القادمة
لا أنصحك بالمراهنة على ذلك ، لكن من يدري ؟
الاختبار بُشعرنا بالظمأ ، أليس كذلك ؟ -
جداً -
لحسن الحظ أبلينا بلاء حسناً
في هذا الاختبار
كان اختباراً صعباً .. -
أجل -
حسناً ... سأنصرف
أراك لاحقاً
مرحباً
نجونا بأعجوبة ، أليس كذلك ؟
لحسن الحظ أننا ضمن مجموعة من الأذكياء
ابتلت ملابسي ، كنت أساعد فتاة
في فتح زجاجة الماء
ألن تلحق بي ؟
هل أنت بخير ؟
أود البقاء لوحدي
حين نريد البقاء وحدنا ،
أحياناً لا نحتاج إلا لشحص نتحدث معه
قد اسير مرةً أخرى
ماذا ؟
لا أعرف ، ربما -
ماذا قلت ؟ -
جربت الطبيبة علاجاً من (الساحل)
وشعرت بساقي
لا أصدق يا فيرناندو ، هذا مذهل ، رائع
يمكنك السير مرة أخرى .. -
ميشيل ، ما سبب سعادتك الشديدة ؟ -
استغرقت أعواماً حتى تقبلت أنني لن اسير
مرة أخرى
لكنني نجحت
قضيت عمري كله على هذا المقعد المدولب
هذا أنا
والآن يقولون لي إن كل شيء قد يتغير ؟
و إنني لم أكن مضطراً لتقبل حقيقتي ؟
إن كل ما بذلته من جهد حتى الآن كان هباءً ؟
تباً للسير يا ميشيل
لم آت إلى (العملية) لهذا السبب
بل أتيت لأنني أستطيع النجاح ، هذا كل شيء
... أثبتوا مؤهلاتهم بالفعل
كما طلب منا إزيكييل إجراء التحليل
للمجموعة ك
ألفارو متى يبدأ الاختبار التالي ؟
بعد 5 دقائق تقريباً
سأذهب لأغتسل ، سأعود فوراً
حسناً
ما هذا ؟
أيها المرشحون ...
هذا الاختبار بسيط
لديكم 15 دقيقة لتقرروا أيكم يجب إقصاؤه
هناك ست عملات و عددكم سبعة
حين ينتهي الوقت
لن ينجح سوى من يحمل عملة
بعد 15 دقيقة ، إن لم تتوصلوا إلى قرار
سيتم إقصاؤكم جميعاً
على أي اساس نتخذ قرارنا ؟
على أي أساس تريدونه
المرشحون الباقون سيخوضون
اختباراً جماعياً بعد ذلك
فاختاروا بحكمة
حظاً موفقاً
كيف سنقرر؟
كيف ستقررون أنتم ؟
أنا باق
مستحيل ، لن يبقى أحد بهذه الطريقة
أعد العملات يا رافاييل -
لم عساي ان أعيدها بحق السماء ؟
لأن هذا ظلم ، علينا اختيار المعايير معاً
لا يمكنك أخذ عملة بهذه البساطة -
أعتقد أن هذا قمة العدل -
الاختبار هو أخذ العملة ، وأنا أخذتها
أخذت ثلاث عملات أيها الوغد
أنا رأيتك
أجل ، هذا صحيح
ها هي
ها هي ، يمكنكم القتال على هاتين العملتين
لكن عملتي ليست للقتال ، عملتي هنا
رافاييل ، كف عن العبث
كم عمرك ، عامان ؟-
أتتصور أن الفوز لمن يسبق ؟ -
أجل ، بربكم
أين نشأتم ؟
حيث نشأت أنا ، ناخذها منك بهذه الطريقة
حقاً ؟
إنني أنتظر
اتركها
ما هذا بحق السماء يا ماركو ؟
ما كان عليك سوى أن تطلبها بأدب
هيا يا جوانا
حسناً
الآن نقرر من سيتم إقصاؤه
تصريح مفتوح ، المستشار ماتيوس
المستخدم إيزيكييل
أحدث تعديلات الكاميرات
عرض صورة الكاميرا
الكاميرة 5970 بث مباشر
ماذا ؟
تشغيل جديد
الكاميرة التالية -
الكاميرة 5971 ، بث مباشر -
تشغيل جديد
إيزيكييل ؟
أيها المرشحون ، بقي 10 دقائق
أصوت بإقصاء رفاييل
يا لها من صدمة
إنه الخيار البديهي
أخذت العملات بمجرد دخولك
و غششت في اختبار المكعبات
بعبارة أخرى ، يجب ألا تكون هنا أصلاً
نسيتم شيئاً هاماً
لولا ، ماكان أي منكم هنا
فانتقدوني كما يحلو لكم ، اغضبوا مني
لكن لا تنسوا أن الاختبار التالي
اختبار جماعي
وبعد ؟
أحقاً تريدون دخوله بدوني ؟
فيرناندو
أصوت ..
بإقصاء جوانا
لماذا ؟ -
أنا أمقت رافاييل -
شكراً -
لكن جوانا تبدو غير مهتمة -
يبذل الجميع جهدهم بينما تقف هناك
في حالة اللامبالاة
آسف يا جوانا
لكن ما لم تكوني مؤمنة بـ (العملية)
فأنت لا تستحقين البقاء -
انتظر -
أمامها مباشرة -
لماذا يفعل هذا ؟ -
تباً
كالمعتاد ، أنت مخطئ
فيمة جوانا تفوق قيمة الكثيرين
منكم مجتمعين
لم تدافع عنها ؟ -
كنت تعرفها من قبل -
لا -
أنتما مرتبطان -
بالطبع لا ، أنا أدافع عن المجموعة ، لا عنها
أريد جوانا في مجموعتنا
في الاختبار التالي
المسالة بسيطة -
هل أنت واثق من عدم وجود أسباب أخرى ؟ -
هناك شيء واحد يراه الجميع
لكن أحداً لا يتمتع بالجرأة الكافية لقوله
أصوت بإقصاء فيرناندو
و ليس لأنك أوشكت على التسبب
في إقصائنا جميعاً
بل لأنه ..
السبب واضح -
ما هو ؟ -
أنت جالس عليه يا فيرناندو
لا أمل لك في إكمال (العملية)
على هذا المقعد
اصمت يا رافاييل
راينا للتو امرأة كفيفة على (الساحل)
هذا ليس سبباً .. -
راينا دمية -
وربما أصابها العمى بعد (العملية)
أم تتصورون أن شخصاً أعمى
يستطيع اجتياز هذه الاختبارات ؟
ماذا إن كان الاختبار التالي جسمانياً ؟
ما مصير مجموعتنا ؟
فيرناندو ، سيتم إقصاؤك
آسف لما أقول ،
لكنك ستقصى عاجلا أم أجلا
لا
سيرى مسؤولو (العملية) أكثر من ذلك
سيرون ما استطيع تحقيقه
أعرف أنك تصدق ذلك
أنت تحتاج إلى تصديق ذلك
إنها قصة مؤثرة يا رجل
لكنها ليست حقيقية
ومن الظلم الشديد أن تعرّض الجميع للخطر
كي تبقى في (العملية) لفترة أطول
ألن تقول شيئاً  ؟
حتى هو يعرف أنني على حق
أريد أحدكم أن يقول شيئاً ؟
آمين
لأن (العملية) ليست مجرد اختيار
بل هي أكثر من ذلك بكثير
(الساحل) يوفر الخلاص
و (العملية) هي تطهير
لأن الحياة على (الساحل) عادلة
وحقيقية و سامية
أنت تستحقها
لكن من أجل استحقاقها ، يجب أن تؤمنوا
يجب أن تؤمنوا بالزوجين المؤسسين
أن تؤمنوا بـ (العملية)
و الأهم أن تؤمنوا بأنفسكم
و الآن ، لنغمض عيوننا و نتخيل ..
تحيلوا أنفسكم ذاهبين إلى الجانب الآخر
ابني ..
ها هو
هيا ، جربه
لا
هذه الحياة فظيعة
مهلاً ، فيرناندو
هل سترثي لنفسك الآن ؟
فيرناندو ، انظر إلي
ما أهم شيء في الحياة ؟
اجتياز (العملية) -
أصبت -
و (العملية)  لاتهتم إن كنت على مقعد مدولب
أو جئت تطير أو تقفز
يجب أن تؤمن بـ (العملية)
يا بني ، هذا المقعد يجعلك أقوى
إنه سلاحك السري
أيها المرشحون ، باقي 5 دقائق
يبدو أننا جاهزون للتصويت
من يرى أن فيرناندو .. ؟ -
أريد التحدث -
هل تعرفون لم استغرقت وقتاً طويلاً
في الفحص الطبي اليوم ؟
أعطوني حقنة
علاجاً من الجانب الآخر و شعرت بساقي
قال الطبيبة إنني لو وصلت
إلى الجانب الآخر فسأسير مرة أخرى
هل تعرفون ما يعنيه ذلك ؟
و تعتقد الطبيبة أنني أستطيع الاستمرار
حتى نهاية (العملية)
لذا ، أرجوكم يا رفاق ..
لا تسلبوني هذا الأمل
فيرناندو على حق
بالكاد نعرف بعضنا البعض
وليس من العدل أن نحكم على بعضنا البعض
حتى إن كان هذا الشخص هو رافاييل -
إذاً ، ماذا نفعل ؟
يجب أن نصوت بإقصاء شخص ما
نجري سحباً على الأسماء -
نجري سحباً على الأسماء ؟ -
كل هذا لنجري سحباً ؟
هذا عدل -
عدل ؟ -
فليقرر الحظ -
إذاً تخلصت من المأزق اليس كذلك ؟  -
أنا موافق
لا أريد إقصاء أحد
هل تعرفون ؟ أنتم جبناء
سحب الاسماء فكرة جيدة -
أجل -
آغاتا ، هلّا أعطيتني وشاحك ؟ -
ماذا ؟ -
أرجوك
أيها المرشحون ، بقي 3 دقائق
أهم لحظة في حياتنا
يقررها وشاح ممزق لعين
رائع ، هذا رائع
باقي دقيقتان
سيُقصى من يختار الشريحة الأقصر
لوكس
نجحت ، تباً
باقي دقيقة واحدة
رافاييل
فكرة القرعة رائعة ، مذهل
جوانا
10 ، 9 ، 8 ، 7 ، ..
6 ، 5 ، 4  ..
اتُّخذ القرار -
3 .. -
2 ، 1 .. -
هل اتخذتم قراراً  ؟ -
أجل -
حظاً موفقاً في الداخل
ماذا ؟
تباً ، أين العملة ؟
أين العملة ؟
أين العملة بحق السماء ؟
مهلاً ، لقد سرقتها ، العملة معها
انتظري يا جوانا
أخبريه بأننا اقترعنا
جوانا ، عودي أيتها الحقيرة
مهلاً العملة معها ، لقد اقترعنا
جوانا ، أخبريه بأننا اقترعنا يا جوانا
أيتها السافلة
تباً جوانا
تعليمات التعافي تتضمن ..
حاول عدم تذكر التفاصيل -
952 -
أو التعليق على أحداث (العملية)
قد تكون الذكريات مؤلمة جداً -
بهجة الإنجاب
من أكثر الوسائل فعاليةً
في مواجهة الإحباط
ما هذا العبوس ؟
ما الأمر ؟ لا يبدو عليكم أنكم نجحتم
الزم الصمت -
ماذا ؟ -
اصمت
أتعرفون ؟ أنت لا تعرفون كيف
تستمتعون بالحياة ؟
ماذا عسانا أن نفعل يا فيرناندو ؟
ماذا عسانا أن نفعل ؟
هل يوجد طعام هنا ؟
هذه الاختبارات تشعرني بالجوع -
ماذا ... ؟ -
جوانا ؟
أين لوكاس ؟ -
لم يكن معه عملة -
اهدأ
أنت بذلت جهدك
تشغيل جديد
ماذا تخفي يا إيزيكييل ؟
الكاميرا التالية -
الكاميرة 5986 ، بث مباشر -
الكاميرة التالية
الكاميرة التالية -
الكاميرة 5977 ، بث مباشر -
تشغيل جديد
مرحباً ، ماذا حدث ؟
علق المقعد اللعين مرة أخرى
مهلاً ، لقد نجحت ، أليس هذا ما كنت تريده ؟
بالتأكيد ، أردت التصويت بالشفقة
بعد خطبة مثيرة للشفقة
أمام الجميع
كم أتمنى السيرة مرة أخرى
بربك يا ميشيل
هذا ما لم أكن أريده
منذ طفولتي ، وأنا أقول لنفسي
سأنجح ، أستطيع النجاح
أنا اتمتع بالمقومات اللازمة
الجميع شككوا بي يا ميشيل
لكن ..
لكن ماذا ؟
ماذا إن كان على حق ؟
عمن تتحدث ؟
رافاييل
الجميع
اضطررت إلى الاعتماد على رافاييل من قبل
اضطررت للاعتماد على شفقة الجميع اليوم
لا أعرف إلى متى أستطيع الاستمرار
هيا يا فيرناندو
بالطبع ستحقق نجاحاً كبيراً
لست مثيراً للشفقة ، أنت قوي
هذا ليس ذنبك
هذا المكان هو السبب
يجبروننا على فعل أشياء فظيعة هنا
ميشيل ، عمّ تتحدثين ؟
(العملية) ليست ملومة -
من الملوم إذاً ؟
أنا
كنت ضعيفاً -
كنت تتمتع بالبصيرة اللازمة -
فعلت ما كان يجب أن تفعله
استغللت شفقتهم لتنجح
يقع اللوم على من جعلوك تفعل ذلك
فهمت
إنما تقولين ذلك لتواسيني
هذا واضح
اصمت
مرحباً يا إيزيكييل
كان كان اختبار العملات ؟
سار على ما يرام
هل تمكنت من وضع اختبار الغد ؟ -
أجل -
عدنا إلى الجدول المقرر
ممتاز
التعرف على الوجه 100 بالمئة  - لا يوجد
مطابقة
فحصت كل الملفات
يذهب بانتظام إلى الداخل ، مرةً كل أسبوع
يمحو تصوير الكاميرات الأمنية
ويقوم بتعديل الصور
أحسنت يا ألين ، رائع
يجب أن ترسلي لي كل هذه الصور
سأرسلها ، لكن وجهه لا يظهر ابداً
ماذا نفعل ؟
نحتاج إلى إثبات
يجب أن تعرفي ما يخفيه إيزيكييل
أجل
ترجمة مي بدر
إعداد : فريق عمل
arbwarez.com